1) FAIT(99.9% sûr) - Vérifier que toutes les fonctions de piece.c fonctionnent.
   FAIT(presque sûr) - Vérifier que toutes les fonctions de game.c fonctionnent.
   FAIT - Vérifier que test-game.c fonctionne.


2) - Compléter jeu_edition_1.c
   - Modifier le main de jeu_edition_1.c pour le séparer en plusieurs fonctions.
   - Vérifier que jeu_edition_1 fonctionne.


3) Générer Makefile qui fait tout ce qui est nécessaire(.o, .a, exécutables), (gérer arborescence)


4) PARTIE 1 :
- Générer bibliothèque libgame.a (implémentant les fonctions décrites dans piece.h et game.h)
- Générer un exécutable permettant de jouer à Rush Hour dans la console
- Déposer le code dans Moodle au plus tard ledimanche 6 mars sous la forme d'une archive <grp>_<nom1>_<nom2>_<nom3>.tar.gz
